Объект - файл и любые метаданные
Бакеты - контейнеры для объектов в хранилище. Можно сохранить какое угдно количество файлов в бакет. Дефолтная кводта на бакеты - 10000, можно расширить
    Правила нейминга бакетов:
        от 3 до 63 символов
        строчные буквы, цифры, точки и дефисы
Первым делом создается бакет. Затем можно загрузить объект.
бакеты нужны : 1) огранизация пространства имен 2) определения учетной записи ответсвенной за изменение данных 3) политика доступа 4) единица агрегации
Метаданные - пары K-V которые описывают объект. есть дефольные метаданные. можно указать свои
Объекты записываются в корзину по ключу. Ключи - уникальные идентификаторы. используется сочетание бакет + ключ + версия(опционально) для однозначного определения карты доступа к объекту
Можно хранить несколько версий объектов. добавляется к файлу идентификатор версии. Это нужно включать. если файлы были загружены до включения этой функции идентификатор равен null.
Политика Identity and Access Management (IAM) - json файл с политикой доступа к корзине. Данная политика применяется к не владельцам
Access point - конечные точки доступа к данным с выделенными политиками (Block Public Access)
Access control lists (ACLs) -
